E aí
[Música]
Oi e aí galera beleza como é que vocês
estão meus amigos o Brasil está mais
tumultuado do que nunca que a qual foi
as redes sociais ontem viu a confusão
que foi de intenso começa e logo pela
manhã pela reunião de bolsonaro com
representantes dos poderes presidente do
senado presidente da Câmara o fluxo
apresentando STF governadores vários
ministros de estado tem muita coisa para
gente comentar sobre isso mas só já tava
reclamando discurso bolsonaro também
tivemos falando de discurso o novo
ministro da saúde e se pronunciou para
você se pronunciou não né ele e fez um
pronunciamento mostrar para vocês Falou
coisas bem interessantes vale a pena
comentar teve também outro discurso que
vazou para a imprensa o Brasil o país
dos vazamentos não sei como foi para lá
mas o pajuelo foi gravado aí falando que
meio que montaram uma cama de gato para
derrubarem ele usando realmente assim
agiram para que eu fosse derrubado a
gente vai comentar sobre isso também
tivemos outra vento aí polêmico deixa eu
ver se encontra câmera câmera pega botar
aqui assim ó fiz
e foi ajeitar aquela pela tela o tempo
dele fazer esse movimento já foi uma
confusão absurdo e Vale bastante a gente
comentar sobre isso para ver como a
mídia EA oposição age e eu acho que o
momento mais tenso do dia na verdade
está começando por que isso já começa no
final do dia sabe no final da noite de
ontem o Lira fez um pronunciamento na
Câmara pegaram já um vídeo soltaram meu
amigo eu acho que o próximo livro foi já
adianto foi horrível acho que a fala
dele foi completamente necessário gente
vai comentar bastante sobre isso a mídia
já tá falando que o Lira vai colocar o
impeachment de bolsonaro para dar Lira
tava nos trending topics do Twitter a
gente vai comentar sobre isso não quero
falar agora que tem muita coisa vamos
chegar lá ainda tem mais assuntos
aleatórios perdido que eu não tô
lembrando aqui agora mais vamos começar
ainda para o assunto aleatório que eu
nem comentei que é isso daqui só para
fechar eu acho que fecha Talvez esse
circo
e é esse círculo esse ciclo que foi aí
esse julgamento do Lula do Muro acho
dificilmente vai ter uma revira-volta
envolvendo eu moro ele deve submergir
desaparecer sobre é por um tempo ele se
pronunciou ontem não vou ler Nossa
inteira só quero ler para vocês aqui
duas linhas e o moro basicamente veio
para defender o Lula ele fala que ele
não se arrepende nada que disso que ele
sabe que ele fez o certo o que é que faz
Aquela toda a justificativa dele e no
final de diz o seguinte a preocupação
deve ser com o presente e com o futuro
para aprimorar os mecanismos de
prevenção e combate à corrupção ou seja
pessoal esqueçam passado esqueçam que o
Lula fez e se esquece já passou deixa o
Lula em paz
e quem diria né 2022 vamos ver o muro e
o Lula né fazendo lá o finalzinho do L
na campanha não tá abraçados abraçado
beijinho na bochecha onde quem iria
imaginar Sérgio moro e Lula lutando do
mesmo lado um do lado do outro os irmãos
de batalha né como Nando Moura sempre
gostava de se referir aos seus coligados
Esse é né o Cristo enfim o e Juiz Sérgio
moro E aí vamos falar do pronunciamento
de ontem a reunião da manhã cara super
tenso estou muito pano para manga ar que
já tá lendo aqui já deve tá vendo
algumas coisas destaque algumas partes
importantes mas a gente falar sobre isso
eu quero falar o assustou não trouxe
aqui porque assim para não apontar pra
algumas pessoas por quê Porque não é
grande as vezes eu trago um Twitter de
alguém eu me sinto alguém da direita é
só pode ir lá pode reclamar com a pessoa
diversas coisas e muita gente ontem
reclamou do pronunciamento de bolsonaro
depois da reunião
o que bolsa whisky bolsa aqui no outro
bolsonaro o principal reclamação que o
pessoal fazendo foi porque bolsonaro não
falou sobre os lotes aos não falou não
falou não falou eu acho que não falou de
propósito Quem deu uma lida aqui no
texto que tá atrás de mim já sacou o
porquê
e eu na minha visão se bolsonaro tivesse
falado isso daí público seria mais
munição para mídia jogar contra
bolsonaro e olha só o que a própria
matéria do Estadão diz em reunião com
outros poderes bolsonaro repetir
discurso negacionismo mesmo cercado de
Aliados políticos o presidente Jair
bolsonaro acabou provocando uma
saia-justa na reunião entre os
representantes dos poderes que também
teve a participação de sete governadores
e da maioria dos ministros o presidente
insistiu na sua visão contrária à
prática do Lock Down e das restrições
das atividades permitidas funcionaram
tava lá enchendo o saco não pode fechar
não pode todo emprego é essencial gente
na boa eu acho que não é difícil
entender isso se bolsonaro fosse lá
naquele pronunciamento de ontem para
você a mente para quem não viu
a 15 minutos começa com a fala de
bolsonaro se eu não sou não errar a
ordem foi bolsonaro depois se pronunciou
o Marcelo Queiroga o novo ministro da
saúde depois foi o Pacheco depois foi o
fux depois do fluxo veio o Lira e fecha
com o Caiado certeza que foi seu final
troca o Liga pelo Caiado quase são
funcionamento de 15 minutos discurso lá
Cada um fala um pouquinho e aí mostraram
começa posso algumas coisas vou estar
bateu na terra eo tratamento precoce
falou pô isso aqui falou bastante Temos
que preservar as vidas quando discurso
Mas de boa para não gerar confusão senão
já tava lá o Dória from Ai que bom só
não sabe de nada olha a qualidade de
vida essa sendo perdidas vai vir hoje né
Mari neve um Barroso EA mídia como tudo
amiga não precisa de motivo para bater
em bolsonaro ele foi lá meio que na
manha e você viu bolsonaro repetir o que
é isso estava destruindo a economia sem
reduzir a pandemia bolsonaro insistiu
nesse ponto entre quatro paredes e
é realmente pode resolver a situação
o presidente do congresso presente da
cama principalmente os governadores não
todos né sete a gente vai comentar sobre
isso porque o emissário do Lula e já
falou que vai trabalhar para atrapalhar
o governo você sabe que a mistura do
Lula né já já com falam sobre isso aqui
essa semana pelo menos dois governadores
o Renan o Renan filho Caiado
argumentaram que essas restrições podem
ser importantes em algumas situações
outra ponderação é feita é que isso
ajuda a diminuir o risco de contaminação
nos Transportes Coletivos
e como bolsonaro insistiu na sua visão o
tema acabou se tornando um
constrangimento no encontro a matéria
ted's que eu que concordaram que tem que
ter assim tipo de sei lá isolamento do
tipo mas que tipo vou mostrar para vocês
já que já uma fala do novo ministro da
saúde próximo a mãe dele foi
interessante olha só que ele falou em
olhar para frente Sob orientação por
exemplo de distanciamento social
necessidade de se fazer um líquida um
Como que o ministério da saúde vai fazer
Vai lá daqui para frente nesse ponto eu
pergunto a você eu quero Lock Down
ninguém que local é que nós temos do
ponto de vista parado é adotar medidas
sanitárias deficientes que é 20 Lock
Down até porque ela população não adere
local vamos aqui assim
É mas o uso de máscaras é fundamental
precisamos usar máscaras precisamos a
Mas precisamos manter um certo
distanciamento Então vamos buscar uma
maneira de disciplinar essa movimentação
social é esse distanciamento Para que
serve a figura do Lock Down e ganhamos
políticas eficientes então tô vendo aí o
meio termo aí que o governo aceita o
seguinte quer fala que é para uso a
máscara beleza pessoal tá usando mesmo
aí usa aí tem que se afastar afasta mas
Lock Down não inventa aí cria e o pão de
vocês de contingência a tem que estar a
mesa aqui mesa 2m de distância entre as
mesas vai só pode entrar 40 apenas as
pessoas nos recintos resolve resolve
fechar tudo não pode não pode destruir
os empregos as pessoas estão
desesperadas bolsonaro também insistiu
tanto em qual
um desconto publicamente em falar sobre
o chamado tratamento precoce né
medicamentos polêmicos E aí escreveu
mais fez questão de assistir aí ó nessa
parte o presente Acabou falando sozinho
mas fez questão de insistir nesse ponto
na hora da declaração pública sobre o
encontro depois da reunião alguns
ministros avaliaram que a reunião foi
boa porque eu comentei de crise criado
pode ter sucesso a tarefa de organizar o
estratégia Nacional de combate vamos
vamos ver se vai mas reconhecem que o
perfil chapa-branca da reunião sem a
presença de autores importantes como
Doria ou de algum representante dos
prefeitos reduz bastante a mensagem de
busca eu não gosto essa palavra de um
pacto Nacional Aliança Nacional falar
assim não é melhor outra coisa que me
agradou nesse aqui nessa coisa aí
e foi uma cobrança que fizeram fux para
saber realmente que teve o melhor sabe é
quando você consegue formação direto
quem estava lá direto de quem estava lá
pode quem dirá quem estava lá eu pulo
aqui esse parágrafo mas não era para ter
pulado até contar um segredo para vocês
que eu tô gravando pela segunda vez eu
já tinha gravado quase 15 minutos o
microfone apagado desligado mas tudo bem
é do jogo Olha esse segundo parágrafo
segundo o ministro avaliou para o
Estadão bolsonaro Precisava dessa
declaração para finalizar na direção de
seus seguidores mais hidrológicos
tornaram só foi o tratamento para cós
para agradar os conservadores eu quero
castração já seguinte segundo o ministro
conversou com o Estadão o ministro tem
que eu te pago mano você é ministro mas
quem é que tanto conversa com a mídia
no domingo a Miria sabia que a Ludmila
tinha se encontrado com bolsonaro depois
mostrei para vocês ontem que é Vera
Magalhães sabia de todo o conteúdo do
vídeo de bolsonaro tudo que bolsa tudo
Exatamente tudo que bolsonaro iria falar
no discurso a Vera Magalhães sabia Agora
tá aqui também sabe o menino do Estadão
falar botar sua foto daí para agradar a
ideológica posso fazer se importa com
isso
o rapaz é né
o coitado de bolsonaro coitado de
bolsonaro Mas tudo bem e aí Olha só isso
daqui só que foi bem interessante porque
vocês estão vendo o STF fascinam a gente
não impediu bolsonaro de fazer nada
agora se os governadores quiserem ser
mais restritivos eles podem e seus
prefeitos eles ainda mais não sei também
é sumir no bolsonaro não pode escolher
nada mas importante manter narrativa
independente disso
Oi vocês estão vendo que ainda Rios
interno tese tese governadores e
prefeitos posso decidir muitas vezes
algum juiz da canetaa de fora não não
quer isso não porque eu sei mais de
ciência do que vocês eu assisti o vídeo
lá do YouTube do Aquilo é marido sabe eu
estudei com Barroso Então você de tudo
eu estudei com o Barroso E aí o pessoal
foi cobrar sair do Flux você viu houve
queixa de decisões de Juízes que não
levam em conta a capacidade dos Estados
disse fux sobre reunião com bolsonaro e
governadores melhor forma de entender o
que tá acontecendo é você ouve
diretamente do agente político as
matérias não apaga as matérias que está
na grande mídia é assim é um em um
parágrafo tem uma linha que realmente é
o que aconteceu um fato foi o que a
pessoa disse as outras três parágrafos É
opinião política lá do jornalista sabe
totalmente enfiando narrativa deles aqui
no caso só se salva dois parágrafos que
foi o que o Caiado falou que o fluxo
falou
é só o seguinte houve queixa de algumas
decisões liminares por juízes sem levar
em conta a capacidade estrutural dos
Estados decisões que impõe algo
impossível de cumprir este ponto desde
aquele que é assegurado aos magistrados
autonomia Independência mas entendo que
pode haver uma sensibilização maior Por
parte dos juízes sobre a consequência
dessas liminares você ver né e não
consegue reconhecer que os juízes passam
do limite Eu também seria muita
prepotência né do pessoal achar que é
possível ensinar alguma coisa para o
fluxo parafraseando o Cássio Nunes se
nós meros mortais pudéssemos ensinar
alguma coisa para esse pessoal nós
seríamos né professores de Deus e não
somos isso E aí o Caiado confirma o
procurado pela reportagem caso confirmou
que tratou do tema na reunião estamos na
situação de calamidade judicializado
decisões mandando internar pacientes em
que a lei de UTI agrava ainda mais a
tensão sobre os
a saúde e sua mensagem de prisão pelo
não cumprimento eu vou mostrar para
vocês o que o ministério público de São
Paulo que você né Logo ministério
público estadual de São Paulo que o
governador Dória o que eles fizeram
contra um prefeito que se recusou a
fechar cidade vocês vão ver vocês vão
ver diga que não sabe de ação de Sérgio
moro e olha só falei que o emissário do
Lula vai jogar contra materiais EA do
globo foi lá né dar o Pitaco dele
Governador reclama de composição do
comitê né para de bolsonaro faltam os
estados e municípios Wellington dia
Wellington Dias está cético olhos tá do
Lula Wellington lá do PT do Piauí para
ele o grupo já começa a mal pela
composição o comitê ficou sem estados e
municípios então mantém 10 integração
terceirizado para o presidente do senado
Rodrigo Pacheco para cuidar da relação
com uma
e consequentemente da rede de saúde
falta de insumos estratégia de prevenção
e vacinação colapso na rede atrás na
habilitação de leitos e pagamentos ou
seja não vai dar certo para garantir não
vai dar certo e também se pronuncia
ontem foi descer eu já falo de seu
embora lidera o tema entre governadores
dias não foi chamado para o encontro com
o bolsonaro do Nordeste Renan filho
Alagoas foi convidado para a reunião e
aí Olha só para você né que prazer o pai
dos vazamentos eu queria eu queria saber
quem foi que só esse vídeo aqui do
Padroeiro né na que você acredita que
isso aqui foi um vídeo que fez
propositalmente passo aí para o público
não vou mostrar o vídeo Porque então tem
umas mudanças aqui na plataforma eles
autorais não tô entendendo muito bem mas
quero mostrar o áudio para aí aqui assim
foi minha culpa entendeu
e nós temos aqui uma ação de um grupo
interno nosso entrego pode ter nenhuma
que tem isso batendo vai repetindo de
fora eu tô E esse grupo tentou empurrar
uma perfil do volta técnica que nos
colocaria em Extrema habilidade
medicamento Fábio os filhos a partir daí
não tava o técnico do ministério ele não
só falta técnica para montar dentro do
grupo de médicos e nós trouxemos fazendo
mistério estivesse era uma vez um
tá chovendo aí né já tava alertando
Marcelo Queiroga vai ter gente aí de
fora mas também gente de dentro jogando
contra difícil amigos é difícil demais
tudo bem Segue o jogo aí você vê tô
falando para vocês que passando passou
ele vai ficar tensa eu tô vendo as
mensagem mensagem complicadas também
está sendo plazuelo gente desde que está
lá em Manaus lá eu vi coisas ouvir com
essa equação do pessoa né então em
Brasília foi para esse cara eu vou te
falar isso é que vai o pazuello tá uma
situação difícil Vocês estão vendo pé só
o que é porque que a cabeça do parafuso
ele o STF já mandou e quer para joelho
para primeira instância E aí já vem o PT
tá falando posso e Lu o pessoal do B
oposição como um todo randolfe Rodrigues
e agora a OAB também olha só OAB pedirá
que é pgr denuncia em paz
o Supremo por crimes na gestão da
pandemia EA perseguição estatal a OAB
vai pedir ao áreas Que o ex-ministro
padroeiro de nós termos a nossa F pela
madeira não deve ser maneira está errado
que como quando é como conduziu a crise
o documento deve ser protocolado Aí lá
hoje na pgr apresentação está pronto
essa assinatura se você não colhidas
entre os integrantes da entidade a mesma
são OAB solicitar a oitiva dos
ex-ministros Olha só mandetta e o site
além de especialistas o mandetta que vai
falar onde foi que faz o ele errou é uma
piada né é uma piada
e eu só aceito se eu abrir chamar o
Barroso se o seu Barroso não tiver aí
não tem nenhum especialista tem que
chamar o Barroso maior iluminado do
Brasil se não chamaram Barroso para dar
o Pitaco dele a cara você não sabe de
nada hoje o Conselho Federal da ordem
vai pedir é um pedido para que bolsonaro
também ela fosse denunciado na cidade
por prevaricação e crimes contra a saúde
na gestão da academia aí Rob Rob Rob E
aí né você viu comissões na Câmara
convida o Queiroga e mais quatro
ministros para esclarecimentos lataya
detectados da esquerda querendo criar
confusão a ordem é criar confusão e se
lembra que eu falei para vocês vamos
objetivo Desse pessoal que já estão
assim fazendo para agora que já estão
visão dos meios de dois é travar a
câmera travar travar a câmera então eu
que o PT fez ontem a gente vai chegar lá
também é que eu tô lembrando que aqui
ainda está para vir no vídeo
a 99 novo Ministro se compromete a
aplicar um milhão de doses por dia que o
governo vem mudando bastante mas
bastante mesmo o discurso dentro da
pandemia e mudança no bom sentido sabe
não é como está mudando de usar ele
falava isso ela tá falando de outro não
é estratégia de comunicação a estratégia
estratégia a forma como se comunica a
forma como bate nos assuntos O que é
droga na boa não conheço e pode ser
horrível pode dar muito problema mas
nessa primeira semana para uma primeira
semana comparar a desenvoltura de
comunicação de falar disposto as ideias
e tratar mídia o Queiroga vem fazer um
papel que já muito interessante inegável
ele inclusive falou bastante sobre a
questão do tratamento que os médicos têm
que estar livre para fazer o que
quiserem o conhecimento científico é
dinâmico sabe onde que parar para ver
várias pessoas estão sendo feita
eu dou muito bem tá mandando bem tá
mandando bem e aí você viu o celular
também todo santo dia batendo na tecla
batendo na tecla tava lá eu não tenho
até aqui olha jovem olha só quantidade
de imunizantes que o Brasil a espera ter
quantidade que o Brasil espera ter aqui
ó janeiro fevereiro março abril pela
tabela bonitinha Fabi com os meses e com
os imunizantes
E aí sim finalmente que eu sei como é
isso foi quando tem que ajudar nisso daí
cara tem que dar é esse tipo de dados eu
mastigado uma coisa você vai não tem a
ser macho aqui ó tem é saber que umas
previsões é isso daqui aí vai demorar
muito é amigão não tem no mundo inteiro
mundo inteiro tá sem tá sem
desabastecimento Mundial agradece que no
Brasil a gente tem pelo menos dois
grupos que produzem imunizantes é só só
faz reclamar do governo o lado também a
divulgando colocou essa para ajudar na
no procedimento administração do povo tá
lá coloca nas duas do Brasil todo mundo
outra coisa aqui né E já se antecipando
a narrativa está o pessoal a mídia assim
está levando salivando procurando alguma
cidade onde vai faltar oxigênio para lhe
faltou oxigênio Eita agora sim vamos
vamos sambar em cima dos óculos mas tá
lá já avisando olha só
E aí
a aeronave c-105 da FAB decolou um dia
2223 de Manaus com destino a Natal
transportando os 70 concentradores de
oxigênio o que serão utilizados no
atendimento a pacientes para não falar
né que o governo faz na aí o governo não
faz nada faz nada governo nunca faz nada
outra coisa aqui ó a Casa Civil já
avisando aí não tem medicamento para ser
entubado Olha só medicamentos estão
sendo distribuídos pelo Ministério da
Saúde para todo o Brasil em parceria com
três empresas fabricantes para garantir
o abastecimento de fármacos para
intubação orotraqueal a esforço contínuo
do governo federal Desde o ano passado a
ir aí
é importante aqui deixa o governo é
importante aqui está o governo que não
faz nada e aí antes de falar do Felipe
que não sei lá assim mais mais calmo
tivemos esse aqui meu amigo aqui menos
fala à noite mas só Lá para umas não
presta Conversar bater nesse assunto lá
pelas
E aí que horas sete horas realmente
começa esse ficar falar começa a gente
ficar lá depois das oito e quebrado tava
no Tree tops durante a madrugada muita
gente comentando sobre essa outro e como
sempre
E como sempre não é não como sempre sim
o Lira fala uma coisa mas o que o que tá
correndo na rede que tá correndo na rede
mesmo com vontade é o vídeo e Esse vídeo
foi feito por um rapaz chamado o sanpaku
axé
e ele pode ter milhares de qualidades
mas eu sou com esse cara por um único
defeito ele é uma pessoa extremamente
desonesta a lidar com informação o são
taxa é o cara que todos eles todos não
no a maioria dos vídeos dele eu vou
falar assim 99 porcento dos vídeos que
eu já assisti já recebendo esse rapaz
são cortados são editados de forma
proposital Sabe aquele vídeo que pega
bolsonaro e corta as falas que não
coloca tudo que bolsonaro falou Pronto
foi o sangue tem uma grande participação
risco operador e sempre normal é sempre
essa linha que amarela que ele coloca
tudo em caixa alta e ele coloca o
Twitter é um dele aqui com uma visão é
padrão é sempre assim o vídeo tá
acordado Mas mesmo vídeo na íntegra a
fala ainda é no mínimo mas no mínimo do
mínimo do mínimo completamente
necessário completamente necessário Lira
passou e muito do ponto abre queimou o
e eu acho que não sei nem insulina tá
querendo né que o pessoal a ponte para
ele palavras são novo Maia eu novo Maia
depois de tudo você é um novo Maia tá
quase isso fala que ele fez tá quase
beirando isso e você vê foi prato cheio
para a mídia prato cheio mesmo Você viu
Leonardo attuch é do Brasil 247 botei
assim né o os amigos juntos também uma
página Brasil 247 de um lado do outro
lado de dentro do mundo Você viu Vídeo
Lira enquadra bolsonaro e diz que
remédio para Presidente pode ser Fatal
a lira liga sinal Amarelo veja que a
terra fala uma coisa Lira sente sono
amarelo e manda recado UOL Estadão Lira
sobe o Tom contra o governo e diz que
crise pode provocar remédios amargos
Lira dá sinal Amarelo ao governo por
erros da pandemia e diz que remédio pode
ser Fatal eu chegar para ver se eu
conseguir chegar a baixar esse áudio não
não basta esse áudio não bastasse a
tomar eu como eu acho que eu peguei a
matéria que tem quase todo o trecho que
ela falou assim transcrito Carta Capital
e o antagonista as polir a cobra
correção de rumos na pandemia o
antagonista já vai além além depois de
não conseguir emplacar a cardiologista
Ludmila do Ministério da Saúde o Lira é
assim o presidente da cama a liga teve
rejeitados indicação para vice
presidente do governo do Banco do Brasil
que a força que perdeu duas vezes e por
isso o limite de arturia Ea Fala tu tá
acontecendo vou pegar já sempre um passo
à frente
e o Reinaldo Azevedo já pegou para falar
que Lira ameaça a bolsonaro com o
impeachment eu não acho que chega ao
ponto de impeachment eu acho que ele
passou muito do ponto acho que vou falar
completamente dessa Sarah mas acho que o
pessoal ó se o sanpaku ele já cortou o
vídeo de uma fala que eu acho que
deveria sair trazida ele já cortou uma
forma é essencial esse pessoal já tá
também extrapolando um pouquinho do
limite a gente vai chegar lá porque a
matéria aqui do revista Oeste foi um
pouco mais honesta Você viu eu estou
apertando hoje um sinal amarelo para
quem quiser enxergar aqui tá falando
quem já não tá refinar a bolsonaro você
perceba todas as outras bolsonaro
bolsonaro aqui é o governo governo
bolsonaro posse do bolsonaro essa daqui
de falar quem quiser já deixou um pouco
mais em aberto
um pouco mais é bem mamãe o que foi que
ele falou em sessão da Câmara dos
Deputados o presidente da Câmara Arthur
Lira disse que não vai ficar alienado
outono matérias teóricas como seu mundo
real fosse apenas algo que existe no
noticiário ele afirmou estar apertando
hoje um sinal amarelo para quem quiser
enxergar Lira garantiu que a câmera não
vai seguir voltando matérias com
compromisso de não errar com o país se
fora daqui erros primários erros
necessários erros inúteis erros que são
muito menores do que os acertos
cometidos continuarem a ser praticados
bom agora o último parágrafo o último
parágrafo depoente no terceiro segundo
ele os remédios políticos no Parlamento
são conhecidos e são todos amargos
alguns fatais eu acho que são pegou esse
daí para falar questão de impeachment
muitas vezes são aplicados quando a
esperar o de erro de avaliação se torna
escala geométrica incontrolável não é
esta é a extensão desta presidência
e fala o seguinte eu não estou aqui
Fulano visando repito não Estou
finalizando falando não tô apontando
para a para B vamos ficar todo mundo
assim errado e aí a Fala que o Sam
realmente cortou fez questão de cortar
foi isso daqui ó também não é justo
descarregar toda a culpa aquele ar toda
a culpa de tudo no governo federal o
presidente não dá Flávio bolsonaro
culpado por tudo mas ao mesmo tempo e
venham mas será preciso que essa
capacidade de ouvir tenha como
contrapartida a flexibilidade de CD
continua o deputado as mostrar vai
também teve tem que ceder Independente
de tudo só fala completamente reprovável
desnecessária sabe é coisa que fez o
pessoal naturalmente lembrar o Rodrigo
Maia
é só naturalmente lembrar Rodrigo Maia
não vou jogar sete pedras ainda no Lira
eu quero conversar com o deputado quero
conversar assim pessoal que os bolsonaro
está lá de Brasília fala vem cá isso daí
realmente tá assim tá ruim para contra
Tá quanto o governo me diz se tiver aí
eu conto para vocês vão telegram eu vou
já mandei mensagem para umas pessoas
para saber isso daí como essas pessoas
estão avaliando isso da minha avaliação
não acho que ainda tá falando de um
pitman mas eu acho que realmente não
ligam um sinal amarelo tá colocando as
asinhas de Fora ao mesmo tempo ao mesmo
tempo quer dizer calma ao mesmo tempo a
imagem da minha outra coisa não tá
falando ler você vê o pautas esta não é
casa da privatização na casa das
reformas não é nem mesmo a casa das leis
é a casa do povo brasileiro e quando o
povo brasileiro está sob risco nem o
outro tema o pauta é mais prioritário e
depois fale tensionamentos não é hora de
tensionamentos e CPI ou Lock Down choque
dos parlamentares medidas cone
o crescente de danos políticos devem ser
evitados pelo menos tá mandando mensagem
né que na hora de CPI Esse é um dos
motivos de eu acreditar que ainda não tá
assim né não fim da relação ainda não tá
um bolsonaro e Rodrigo Maia ainda não
viram o Rodrigo Maia
é por essa fala E além disso que eu
entendi tu foi isso daqui ó
e também isso daí estava ali naquele
mostrar outra coisa mas isso aqui também
vai mesmo caminho porque no início da
manhã a grande mídia tava batendo o
seguinte em Brasília Quando executivo
não quer resolver problema cria-se
comissão Rodrigo Pacheco Arthur Lira
fazem teatro de união com bolsonaro são
cúmplices do gênero e ofendem quem
adoeceu e veio a óbito por culpa do
governo tão cara ele tá reclamando que o
livro ainda continua aliado de bolsonaro
Mas o que eu realmente era mostrar era
isso daqui porque quem manda no PP quem
manda no PP auxílio Nogueira é o partido
do atoleiro Ele quer dar entrevista
ontem pela manhã na Jovem Pan no falando
estamos com presente nas eleições já
batendo o martelo para 2022 o senador
Ciro Nogueira um dos principais líderes
falou né na no Jornal da Manhã Jovem Pan
o seguinte ele fez críticas ao Ministro
das relações exteriores O Ernesto Araújo
e apontou o que considera erros do
governo e ter o que estará do lado de
bolsonaro
a luta do ano que vem aí fala né
Presidente PP diz que bolsonaro que
acertado muito nós nunca nós tivemos um
governo federal que desse Tânia para o
suporte a população como o vimos ano
passado elogiou as o auxílio emergencial
também nunca tivemos nada parecido chama
poderia um suporte tão grande a nossa
rede hospitalar criação de leitos e UTI
foi muito importante fez os elogios é
bolsonaro Nogueira também falou sobre o
pronunciamento de bolsonaro na noite de
terça exatamente sobre as medidas do
governo federal para enfrentar com
anemia a fala do presidente foi muito
importante não vende antena aqui vai
fato daquela instalando aí bater vacinas
e tal falando outra coisa dia seguinte
eu acredito que agora com a chegada do
novo Ministro experiente um homem muito
gabaritado para essa função nós teremos
uma resposta rápida do Governo Federal
para que a população seja imunizada
rapidamente e aí sobre o Ernesto fez com
as críticas edição eu sou um crítico
feroz do Ernesto
e o ministro nesse momento da academia
não ajudou o país esse Nogueira nós
precisávamos de um ministério das
relações exteriores mais proativo que
nos ajudar esse dessas tratativas para
de querer nos antes e a parte da
principalmente com sua postura contra o
chefe do dólar a não ajudou eu até chego
ao ponto de dizer que atrapalhou mas o
ar nesta aqui nos relembra que até o
final da semana até sexta deve estar
chegando e somos para mais 30 para a
produção de mais 32 milhões de doses
gente contar para você ver com
informação essa não tem na mídia não tem
na mídia mas sabe-se jantar que tem vai
com os empresários empresariado é muito
Empresarial civil não é que a gente da
parte da esquerda para dos grupos de
esquerda aí o balista a gente usa
empresários assim que sabe até ganhar
dinheiro Sabe aquele cara que está
preocupado com a empresa dele ganhar
dinheiro e tiver algumas críticas leads
que esse pessoal fez eu acho que
inclusive o silo deve ter sentido eu
colírio Achei que estava lá que foi o
seguinte
o Fit uma das coisas que eu vida pessoal
que não foi críticas todo lado
ideológico isso aí que que serve briga
de esquerda direita né que o pessoal tem
que ter que levar o resto é isso daí eu
parei para ouvir eles falaram que
e eles estão meio que insatisfeitos de o
ministério de relações exteriores não
está conseguindo fazer com que o Brasil
assume uma posição como por exemplo
similar é que a posição que a Índia tem
a Índia é um país muito grande populoso
que consegue ser um grande mercado
consumidor também exporta muita coisa e
consegue se colocar numa situação que
meio que ninguém quer criar problema com
a índia sabe ainda consegue comprar
o equipamento de defesa defesa mesmo né
não é difícil para você ter em casa uma
conta uma coisa não defesa bem O Conto
do país os russos americanos do chefe do
Dória sabe consegue comprar vender
negociar é só o que isso daí queria que
o Brasil tivesse uma situação dessa
porque eles vêm que principalmente
dentro do questão da Agricultura o
Brasil é uma potência é uma grande
Fazenda alimenta 25 anos o planeta eles
queriam que o Brasil tivesse um pouco
mais de força essa crise aqueles tem
relação à Ernesto Acho até que foi
criticar mais válida né não é que ela
cresça dos petista ai e isso daí Porque
o e Ness tu és ultraconservador de
direito é contra Cuba contra a Venezuela
aquelas baboseiras até para ir para o vi
tentar entender o pessoal tá falando bem
assim né Eu peço eu tô esperando mais
esperando mais é um mais que um deixarei
ninguém chateado né e o Brasil tivesse
mais força e internacionalmente agora ao
mesmo tempo eu acho que isso seja só
falta do Ernesto né
eu acho que você é só falta da NET né se
o Brasil hoje tá na terra na posição tem
que lembrar que o Brasil não começou em
2019 Brasil existe há mais de 500 anos
nós tivemos vários outros governos né
que colocando o Brasil na estação muito
complicada internacionalmente não é dona
Dilma do seu Lula temer Sarney Collor
não de Henrique mas tudo bem Segue o
jogo agora uma coisa que me preocupa me
preocupa mesmo é isso daqui tiver com
tempo já tem 35 minutos falei para vocês
que uma das estratégia da oposição vai
ser fechar o legislativo travar todas as
pautas com a comissão mais importante de
todas as ccj quase tudo tramita pela ccj
quase tudo tem que passar por lá e o que
foi que eles fizeram Ontem eles tentaram
travar e conseguiram trabalho
Ou pelo menos momentaneamente obstrução
reforma administrativa Marcar reunião da
ccj da câmara desta quarta-feira e olha
só o que aconteceu Ele olhou marcada por
muita embate intenso obstrução por
movida por partidos que se opõem ao
governo a ccj não voltou recurso
Deputado boca aberta contra a decisão do
Conselho de ética pela suspensão de seu
mandato o recurso tranca a pauta da
comissão tranca a pauta e a comissão não
pode avançar em outros assuntos enquanto
não votar a matéria tem que voltar a
matéria mas está obstruído ao longo de
toda a reunião partido de oposição
obstruir os trabalhos com a apresentação
de questões de ordem assim como
requerimentos de cursos com o objetivo
de adiar votação a obstrução não tem
como alvo o recurso do deputado boca
aberta em si mas tentar impedir que a
ccj avance em outras propostas após a
votação do recurso que
a pauta do colegiado escreve travar a
ccj não é sabe a questão do meu cabelo
não que tava ccj lavar tem que quebrar o
país na reunião desta quarta deputada
Fernanda meu canal do PSOL cobrou
análise de propostas relacionadas a
pandemia "as pautas depois do recurso
Deputado boca aberta são pauta esse
escandalosamente sem nenhuma vinculação
com anemia e ainda pegando carona com a
pandemia para votar matérias um
populares como a reforma administrativa
Olha que ela tá falando olha só
E se a gente volta a isso que vai vir
depois não tem nada a ver com academia
só que a Bia kicis vai lembrar uma
coisinha Só que a gente disso era só
para o relator da reforma Deputado Darci
de março de Matos por outro lado a
oposição não está interessado em voltar
afirmam categoricamente que é preciso a
essa comissão votar pauta de combate à
anemia e no mesmo instante apresenta um
requerimento por adiamento de votação de
recurso do deputado boca aberta por duas
sessões sabendo que esse recurso tranca
a pauta ou seja então ao posição que
evocar questões importante para o Brasil
não
e olha só eles querem voltar coisas da
pandemia só que fazendo o que eles
fizeram eles trancam a pauta inteira não
tem nem se tiver alguma coisa da padaria
para votar não pode montar porque porque
a falta dele está trancada
o palco inteiro está trancada ou seja
não dá para faltar nada para anemia
eu não tenho interesse no Brasil nenhum
e você viu a Maria do Rosário fez o
sugestão disse aquilo da babá de
pandemia eu como eu falei até respondeu
apresenta-se CJ hab aqui se disse que
ainda não há propostas prontas
relacionadas a pandemia para a pauta da
comissão como é que vocês querem falar
sobre coisas que nem existe ainda
propostas não existe proposta pronta
e eles querem eles estão tentando eles
estão fazendo de tudo para travar o
congresso eo Senado Tasso Jereissati
juntamente com os petistas são um dos
principais articuladores papai Tarso
eu vou fazendo Fala aí para vocês e tá
aí eu conseguiram tirar as as a né o
trabalho presencial da câmera não tem
agora é só sem presencial lá está
acontecendo mas não do mesmo jeito para
levar para travar não pode avançar nada
até 2022 E aí você vê ontem né Zé Dirceu
pede que o STF entende gente bolsonaro
na mesma linha e da Joice raça mano aqui
tem que bolsonaro seja aí afastado por
um capacidade mental o peito o Dudu fala
né MP3 saírem juntos Adivinha quem será
o papel higiênico de de quem nesta de
instalação dessa Diana é isso escreveu
me atrapalhado recebeu esse ministro da
casa civil José Dirceu eu falo um monte
de groselha e o seguinte vamos cobrar
dos partidos que compõem o centrão O
Verdadeiro Poder oculto que exponham sua
cara e assumam sua responsabilidade em
frente à academia
é de dos líderes do PSDB do dem PMDB que
ainda não tiveram a decência de exigir o
fim deste governo criminoso impeachment
e saiu do muro e fiquem do lado do povo
e do STF que interdite Jair bolsonaro
antes que seja tarde A Estratégia do
petista é usar anemia de modo a
continuar desgastando o governo de seu
próprio jantar esquerda e siglas de
centro né gente sabe que centro é esse o
PSDB com a finalidade de criar um grande
movimento de oposição com nome e
identidade a palavra de ordem é basta e
a primeira iniciativa deste movimento
unitário de oposição é fazer do dia
Trinta e Um de Março um dia de luto
pelos outros da pandemia com toalhas
pretas na janela as faixas pretas nos
braços de quem tem que sair para
trabalhar panelaço e buzinaço eu nem
lembrei de colocar esse daqui mas eu
quero mostrar porque eu sei em que vídeo
eu tenho isso daqui outra fa
o José Dirceu do ilustríssimo tu foi no
Episódio 19 um eu que tem uma matéria do
Dirceu para você ver né de seu você ver
que o PSDB agora se junta com pessoal
que aqui já achei olha só isso daqui ó
olha só a hora é agora um pit manjar ou
golpe virar o José Dirceu falava com
quem com quem formar uma nova maioria do
país para derrotar o governo Geno
orgulho de seu já criou o óleo de Juiz
eu de Vinte de Abril gente Vinte de
Abril
o pai estava tão mal comparando tá já tá
fingindo já tava chamando de gelo olha
aqui onde vem a narrativa é o Dirceu meu
amigo o descer o pauta a grande ninja
falta a grande mídia o foro de São Paulo
controla a mídia brasileira vai se ver
nas Forças que o seu apoio a com quem
instrumentos travar essa batalha
paralelamente à luta contra a pandemia
que ameaça dos brasileiros em especial
do Povo trabalhadores e os povos já fez
exame de Óbidos a primeira pergunta é
quem quer derrotar bolsonaro além das
esquerdas derrotado as eleições
presidenciais viciadas de 2018
entendimento de Lula da Lala a oposição
a bolsonaro em grossa da hoje pela
direita Liberal que apoia o capitão e o
projeto Ultra econômico Liberal do
ministro Economia mais distanciou-se
dele frente ao seu autoritarismo seus
ataques à democracia As instituições seu
fundamentalismo eo obscurantismo manda
um salve para o arroz não é
obscurantista hábito
Olá aqui é o grupo dos iluminados dos
iluministas vendo aí né pessoal se estão
vendo aí aí você vê lá o FHC falando com
o Lula aqui não não tem problema nenhum
a gente é amiga a gente pode ser amigo a
gente pode sentar na cor a gente pode
tentar criar uma aliança que todo juntos
o descer o gente vem desenhando aí sabe
o futuro dobrar o futuro do Brasil né
Desde o ano passado tá vendo agora um
adjetivo que ficou gênio gênio gênio
bolsora Geno você sabe que a gente vai
começa com o gênero e termina com Cida
E ai o José Dirceu E aí falando essa
direita Liberal hipócrita não é menina
de nada pessoal é porque ela tá pintando
a hipocrisia do Dória ela fala o
seguinte ou o governador João Dória
confiar no Butantã e quer a autorização
para testar o soro que o Butantã tem lá
diz que o soro que funciona ou Faz
Teatro a ocupar Anvisa pelo atraso hoje
por exemplo na alesp o governo quer
aprovar projeto que autoriza compra de
imunizantes pelo valor de mercado ou
seja o valor lá em cima
a Dori mas recusa minha sugestão para
autorizar desde logo os dois forem
hospitais referência de modo controlado
E aí Dória Será que eu tô assim Isto é
fado porque a gente não passou ela não
pronuncia o nome do Glória Ela só fala
Governador a botou o nome do dólar duas
vezes João Dória
Já tomou remédio tomou remédio hoje em
dia é Ruth ou Raquel eu sempre confundo
achei agora Raquel né aquela hora era a
Gêmea do Bena Quem fuma não não vai
entender que que esse novato mas isso na
época na Glória Pires curte Raquel era
gêmeas não era doidinha ela mais normal
tomou remédio tava normal agora aí você
vê o mais de mil Paulistas era alto
ontem se é um soro porque João Dória
coloca a sua base para inviabilizar a
nação tem direito a saber a verdade sim
Estou indignada Eu também tô olhando
ainda continue sabe cobrando do Dória
enquanto isso daí o Ministério da Saúde
fez a uma tratativa depois meio que
voltou atrás porque em tese não deu
tempo de avisar para todas as
secretarias de saúde mas não desisti eu
deve entrar em contato aí tal deve
voltar com isso mas é o seguinte tem que
colocar o CPF de quem joga óbito nesta
brincadeira de colocar o CPF o número de
óbitos caiu de 1151 para 275 só em São
é só em São Paulo vai vendo vai vendo
vai vendo esses números Vai vendo esse
nome é né mas tudo bem e aí o Diego faz
um levantamento tem gente se perguntando
porque não tinha CPF na ficha de óculos
desde o começo ele só termina com outra
pergunta quem tava lá desde o começo e
eu sei a resposta a resposta esse rapaz
aqui ó uma caneta que estava ontem na TV
dórea no programa da equipe João Dória
que agora o antagonista
E aí já tem o dever de até perguntar né
vou até perguntar depois Será que o cade
autorizou né Essa fusão entre o Dória e
empíricos que agora que é o dono
antagonista é o dólar empíricos é uma
cidade quem é chama o card para de
seguir mas tava lá chamaram o Danilo
Gentili eu mandei esta só para ficar
criticando o governo Eudora né o Dória e
sua máquina de propaganda só que eu
achei interessante foi que eu revi
passar ontem lá time lá no Twitter tudo
aqui gente orou bastante 2019 pré TPM
das fake News todas as pessoas que já
haviam trás do governo estava entregando
a cabeça de todo mundo sabe tava lá de
Rodrigo Maia catar gay o Lobão Bob Jones
vários deles desapareceu ninguém nem
estuda mais falar só em relevante hoje
em dia o Bob o lápis o André quem é o
Andreazza Willian esse
já viu até o sol nascer quadrado trancou
o perfil Danilo Gentili o André Guedes o
corote desapareceu tanto Twitter avena
Quem é a venda tá fazendo agora ela tem
uma infância agora fotos meu Deus Vera
Magalhães Alexandre Bossi desapareceu
Alexandre Frota Constantine estava nessa
lista porque a constante então eu nunca
se pessoal na época mudou inclusive
quando eu gravei o vídeo Constantino fez
questão de perguntar falei aí
Constantino você mudou de opinião Por
que que você viu que estava sendo
enganado que foi aconteceu estava lá né
logo que céus matéria do gabinete do
ódio bateu muito na direita mudou de
lado aí você vê Maurício Meirelles
desapareceu deslizadores apareceu dignos
apareceu um agonista tá aí a Raquel
Sherazade quem é a curiosidade relevo
também e relevante completo Vai tomar
tudo pessoal todo o pessoal E aí a
postagem ajudando que o cara fala né a
gente se une
o objetivo comum antes a direita sabe
sabia que o importante era que a direita
avançasse como todo e não ficar de
picunha de disputa besta o tempo todo
baba lá estava aqui ó tava aqui tava
aqui tava assim bem direcionado às
pessoas que a gente não conseguia lidar
porque realmente é uma pessoa sem querer
a nossa cabeça Felipe mora brasileiro
fez aquela Matéria dos blogueiros de
encaixar dando uma lista de Quem deveria
ser convidado né para prestar
esclarecimento você primeira fake News
auxiliada pelo haiyan
a direita ver se perdendo se perdendo se
perdendo enfim e além Bele já tá
colocando aí o Danilo Gentili Amoedo
moro mandetta inclusive Nando Moura né
como vista de Gentili como alternativas
para 2022 Oi Bele não cansa de passar
vergonha e acha que para a gente fechar
para falar de vergonha Nacional comentar
sobre o caso do Filipe Martins aqui um
absurdo que eu falei no início né aqui
pequeno Felipe Marquinhos ele eu chego
aqui para a câmera a aqui assim ó sabe
que você fácil o outro ponto aqui na
frente do microfone para você bota assim
o dedinho assim ele tava ajustando assim
ó a lapela do terno dele
e foi o suficiente para falar em que ele
está fazendo um símbolo aí é de discurso
de ódio tá fazendo porque isso daqui na
verdade tá de cabeça para baixo eu sei
mas eu ver se vai fazer assim pronto
assim ó esse daqui é uma letra P com a
letra p não sei se também daqui a
bolinha do p e aqui seria o p e aqui
você teria um w vai ser assim White de
branco P de power de poder poder dos
brancos
o segundo se pessoais né a mídia inteira
veio com essa esse factoide sabe é é
algo esdrúxulo Aonde esse batom é Onde
esse pessoal consegue descer sabe é
abaixo da Lama não quer adiantar pequena
tem uma coisa para falar nem Beck agora
você viu eu falei imaginar o seguinte a
oposição ao governo atingiu o estado de
decadência Tão Profundo que tem na
tumulto a até em cima de assessor
ajeitando o próprio terno dos mesmos que
vem né gesto e oração ou então gente que
foge a coisa em si mesmo e aí eu mando
mora disso foi só coincidência ele não
sabe a diferença eu não vou dar vão que
é só coincidência só Coincidência né
e o Nando Moura você também irmão eu
também tá fazendo é o símbolo
é o do Felipe Martins foi de propósito
isso é por coincidência né o Felipe Neto
ontem se jogou no chão mas se jogou no
chão para ele olha ele olha hipocrisia a
esquerda Olha só olha só todo mundo
e o Lula não ao Lula coloquei aqui gente
eu venho só não pode gente expliquei
para você os três dedos são W W D White
de branco Lula tá fazendo um ver não
Santos São quatro é um ver sabe não
colocam lá no meio Lula tirou o próprio
dedo para mostrar que ele é quando o
discurso do ódio rapaz vamos ver não é
um w eu não tenho três pai não tão ver
Lula um verde então ver o divulga do
Lula cara pô Às vezes tem que aprender a
ler também né eu não sabe diferenciar um
WD um ver esquece o Lula amiga esquece o
Lula e aí Quero mostrar aqui para vocês
virem segundo do áudio para você ver
como foi a reação do randolfe Rodrigues
O que aconteceu meu Deus do céu olha
para isso daqui ó
ar condicionado respeitar tá bom né tá
bom né tá vendo escândalo jogar valeu
é tão vendo escândalo que o cara deu é
inacreditável eu falei imagina Falou
amigão só avisa o nosso palhaços que
deseja emplacar a tese que eu um judeu
ou simpático ao supremacia no coisa que
seja pouquinho suas mentes doentias
enxerga um gesto autoritário não imagem
que me mostra ajeitando a lapela do meu
terno serão processados e
responsabilizados um E aí uma jornalista
entre aspas Rita li suas casas vem falar
o seguinte tens algum problema com os
dedos porque ajeitar porque para ajeitar
o terno é necessário fechar os dedos em
formato de imprensa aqui na avenida
deveria ser o porquê separado deixar um
sabe escrever elas boletas viu é porque
isso é parado deixar uma pergunta Só
porque não é formato de sinal Suprema
Pois é né E essa interrogação para te
ver direito aí eu fui perguntar Vem cá
você é jornalista de moda da próxima vez
eu te peço dicas sobre como ajeitar
minha própria roupa
a gravata também não estava com o nome
muito bacana ela fala o seguinte ó não
entendo de moda mas entendo de gestos
planetários que foi o que você fez e o
Felipe disso obrigado por ter
explicitado sua acusação Era exatamente
disso que meus advogados precisavam para
não perder tempo com notificação
extrajudicial é um absurdo é um absoluto
sabe é jogar sempre contra o governo e
você e o Felipe Neto falando que fez
maior escândalo ontem tivemos a matéria
da Folha de São Paulo falando ó colega
de Felipe Neto é perseguido de sunga por
agentes na Zona Sul
o Felipe Neto para sair de fininho já
vem já vem queimando você vem né amigo
amigo até que faz uma coisa errada
Lembra que eu falei que eu tinha um
amigo ela terraplanist negacionismo ai é
uma piada Rapaz esse é o tipo de Felipe
Neto você furou a pandemia várias vezes
para jogar bola tem que ser hipócrita
Deixa de ser hipócrita e gente agora é
só para fechar o assunto que eu tinha
que eu queria falar com ele de um
prefeito eu falei no início do fluxo né
mas mostrar as coisas antes olha que já
tá começando você no Brasil também um de
lixo chovendo e pessoas em busca de
comida aqui foi em Fortaleza aqui você
ver né uma família passa a viver em
galinheiro ou não ter dinheiro para
pagar o aluguel em Maringá Tudo bem fica
em casa que casa né no galinheiro
Ipanema tem uma manifestação grande não
vou mostrar o vídeo queria sempre que a
mãe já tinha várias placas também faz o
povo pedindo para trabalhar muita gente
mesmo não olha lá no
o da Elisa é Brum underline Elisa E aí a
Ludmila Lins grilo faz o seguinte que
Defensor Público de Campinas José Moacyr
doretto Nascimento expede recomendação
autoridades locais para que não cria
obstáculos ao direito de ir e vir dos
cidadãos reconhecendo que o toque de
recolher dependeria decretação de estado
de sítio EA gente não tem estado de
sítio no país E aí o Prefeito de
Mirandópolis um cara de direita um
conservador sabe que luta pelo povo ele
foi multado E além disso ele teve os
seus bens bloqueados ele não pode
acessar o dinheiro Quem tem não pode vai
viver de quê de luzes
é isso porque ele foi contra o Dória
E aí você vem né o louca essa Bora para
me trouxe a melhor informação coloca
aqui né o ministério público São Paulo
falando que fez eles segundo o portal
transparência a promotora do caso Renato
André Santos vou falar já o valor final
ela embolsou Limpo depois de pagar
imposto 35 1571 reais e 38 centavos para
impedir que você possa trabalhar Isso é
o que as pessoas ganham para tirar a
comida do seu filho o menino do Parque
seu filho é isso aí ó atira comer o seu
filho ela é paga 35 mil reais 572
centavos Já o outro promotor William
Guimarães teve ainda um dinheiro a mais
e no final embolsou já depois dos
descontos modestos 44 mil duzentos e
dezoito reais e 62 centavos quintal
prezado prefeito de Mirandópolis não
existe em informar esses números da
população de sua cidade que ajuda a
bancar o salário
em vários e em dia desses Funcionários
Públicos é isso que eles ganham para
tirar comida do seu filho e tirar o seu
emprego que tira a sua paz que era seu
sustento tirar sua casa é um absurdo é
um completo absurdo E o Everton de sol
se r$ 40000 o preço pela Liberdade do
Povo de Mirandópolis pago com muito
prazer e esse cara vem enfeitando e vem
peitando a mesma e vem a fiscalização
ele vai tem vários ver ele não vai
fechar estabelecimento não vai ele peito
a polícia ele pede fiscais esse luta
pelo povo esse daí merece o apoio caro
Esse prefeito é bom eu já vi muita coisa
dele ele merece o olho e é isso aí que
ele tá sendo sofrendo para defender o
povo de Mirandópolis Mas eu achei ele
foi eleito né que é por isso que ele foi
eleito tinha mais coisas mas já estamos
aqui com 57 minutos vou ficar por aqui
mas entrar no telegram eu vou tentar
saber mais sobre essa confusão do Lira
eu tenho certeza que ela vai se ela
Bom dia e eu não gostei é pude muitas o
deputado depois de todo apoio que o
bolsonaro leu faltava no mim um
pouquinho de respeito mas eu acho na
minha visão que o clima de tensão Não
aumentou nem diminuiu para que ela ainda
tá em banho-maria vamos continuar
observando e assim que tiver qualquer
informação manda um áudio lá para você
então aquela curtida aquela
compartilhada você saiba minhas redes
mandamento se você não é e a gente se vê
amanhã que ele grande beijo e abraço
estamos juntos e Valeu galera fui